(الحلقة 124)
كيونغ تشاي، هل أنتِ بخير؟
آنسة كيونغ تشاي، هل ستخرجين؟
يجب أن أذهب إلى العمل.
يجب أن أكون هناك.
إنه وقت حرج،
لذا لا يمكنني الابتعاد عن المكتب.
سي ري، ابقي في المنزل بهدوء
ولا تسببي أي مشاكل.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
هل تتذكر ما حدث بالأمس؟
لم يحدث شيء بالأمس.
لقد عدنا للتو من المكتب.
سأغادر.
لا أعتقد أنها تتذكر شيئاً على الإطلاق.
ربما يكون ذلك هو الأفضل.
لا يمكن التراجع عن ذلك على أي حال.
ما فائدة التذكر؟
سيصيبها ذلك بالجنون.
لكن مع ذلك...
مي سو هي ابنتها.
لا تقل مثل هذه الأشياء.
لقد كان مجرد منعطف مروع للقدر
هو الذي جمعهم معًا.
أنتِ الابنة الوحيدة
للسيدة كيونغ تشاي.
لذا يجب ألا تتخلى أبداً عن السيدة كيونغ تشاي،
مهما حدث.
لماذا قد أتخلى عنها؟
لقد ربتني عملياً.
لهذا السبب أقول لك
ألا ترى تلك المرأة مرة أخرى.
لا تفكر بها حتى.
كيف لا أفعل ذلك؟ إنها أمي البيولوجية.
لا أعرف حتى ماذا أفعل الآن.
هذا كله خطأي.
(توزيع)
ما هو الوضع مع المخرجين؟
هل أخبرتهم أنني طلبت اجتماعاً؟
إنهم سريعو الفهم،
لذا يبدو
أنهم يتعمدون التواري عن الأنظار.
ظننت أنك تجمعهم
في قاعة المؤتمرات.
افعل كل ما يلزم لجمع
المخرجين وتحقيق ذلك.
وإلا ستكون نهايتك أنت أيضاً.
لن يختلف مصيرك
عن مصيرهم.
ظننت أننا اتفقنا
على أن أتجاهل الأمر...
بسبب اختلاسك للأموال السرية.
قلت أيضاً إنها ستكون طلبي الأخير.
من وجهة نظري،
لا يبدو هذا طلباً.
سواء طلبت ذلك أم لا، فقط افعل ما يُطلب منك.
هل ستستمر في ممارسة سلطتك عليّ
حتى النهاية؟
هؤلاء الملاك المتغطرسون لا يدركون ببساطة
الوضع الذي هم فيه.
إنهم ليسوا في وضع
يسمح لهم بتقديم مطالب.
هل تعتقد أنها حقاً لا تتذكر
ما حدث؟
نعم.
أنا قلق من أنها ستفقد عقلها.
لا، هذا لن يحدث.
إنها ردة فعل طبيعية للصدمة.
ما حدث لمي سو يمثل صدمة كبيرة
من وجهة نظرها.
هذا كل ما في الأمر.
ستكون بخير، فلا تقلق.
صراحة،
أنا قلق عليك أكثر الآن.
(الرئيس مين دو سيك)
أنت...
هل أنت بخير؟
سي ري...
إذا كنت تواجه صعوبة،
لا بأس بالاعتراف بذلك.
بصراحة، أنا أعاني.
الأمر صعب للغاية لدرجة أنني أتمنى
لو أستطيع العودة بالزمن 20 عاماً.
لو لم يتم تبديل مي سو وأنا عند الولادة،
كنت سأعيش معك طوال الوقت،
حتى لو كانت الحياة صعبة وكنا فقراء،
أعتقد أنني كنت سأكون سعيداً.
إذن،
لم يكن ليحدث ذلك الحادث مع مي سو أبداً.
أنا آسف جدا.
أنا آسف جداً يا سي ري.
أنا...
أنا آسف جداً لأنني لم أستطع تربيتك.
لا، ليس خطأك.
ولا يقع اللوم على كيونغ تشاي أيضاً.
الأمر ببساطة أن الأمور
انتهت على هذا النحو بطريقة ما.
لذا لست مضطراً للاعتذار لي.
يا حبيبتي...
يا إلهي! يا أبي، هل تمشي الآن؟
يبدو أن فمك المشلول
قد عاد للعمل!
رئيس مجلس الإدارة!
أنت تمشي.
ألم تكن أنت من طلب مني
الإسراع في التعافي؟
قلتَ إنني بحاجة إلى دعم كيونغ تشاي
لإنقاذ الشركة.
بالطبع فعلت.
السيدة كيونغ تشاي تمر
بالكثير من المصاعب بالفعل،
هذا خبر رائع يا رئيس مجلس الإدارة.
سأبدأ العمل في المكتب
غداً.
أحتاج أن أرى بنفسي
ما الذي كان يحدث.
(الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي)
أم.
أنا ابنتك، مي سو.
أنا ابنتك،
فلماذا تتظاهر بأنك
لا تعرفني؟
لماذا تفعل هذا بي؟
توقف عن ذلك.
توقفي عن ذلك يا مي سو.
هذا لن يغير أي شيء.
حتى لو اعترفت بأنك ابنتي،
ليس الأمر وكأنك ستعود إلى الحياة.
لذا أرجوكم، اتركوني وشأني.
أرجوكم، دعوني أستمر في
العيش على هذا النحو.
لم أعد أحتمل هذا.
لذا من فضلك، لا تفعل هذا.
قلت لك توقف!
(توزيع)
أم.
توقف عن ذلك.
قلتُ لك توقف!
من فضلك، توقف. حسناً؟
من فضلك يا سيدتي سو.
لم أفعل ذلك بك عن قصد.
لم أكن أعرف حتى أنكِ ابنتي.
ما كنت لأفعل ذلك لو كنت أعرف.
لذا من فضلك، ارحل.
ابتعد عني!
إذا استمررت في ملاحقتي هكذا،
سأكرهك حقاً.
لم يكن لدي خيار آخر.
في ذلك الوقت،
كنت أعتقد أن سي ري هي ابنتي.
لم تكن هناك طريقة أخرى لحمايتها.
كنتُ فقط أحمي ابنتي.
لم أكن أحاول أن أدمرك.
لذا أرجوكم، توقفوا عن هذا.
توقف عن ملاحقتي.
اسمع، أنا أتوسل إليك، حسناً؟
الأربعاء إذن...
أتوسل إليك.
إذن، هل ستتوقف أخيراً؟
ما مشكلتك؟
استفق من غفلتك!
ما تريده مي سو...
ليس الأمر أن ترى والدتها راكعة على ركبتيها.
ألا تفهم ذلك؟
كيف يمكنكِ أن تكوني أمها...
إذا كنت لا تعرف
ماذا تريد ابنتك؟
صحيح، أنا لا أفعل.
كيف لي أن أعرف ذلك؟
لم أتمكن حتى من حملها بين ذراعي.
كيف لي أن أعرف؟
لم أنظر حتى في عينيها.
لم أمسك يدها قط.
لم نتبادل كلمة واحدة قط.
كيف لي أن أعرف؟
لم أكن أعرف حتى بوجودها،
فكيف لي أن أعرف؟
لكن على الأقل أصبحتِ أماً.
كنتِ أماً لمي سو وسي ري.
يجب أن تسمعهم ينادونك "أمي".
فكيف يمكنك القول إننا متشابهون؟
لماذا تتصرف دائماً وكأننا
في نفس المركب؟
عندما...
انظر إلى مي، إذن أنت سعيد في أحلامك ، أليس كذلك؟
عندما تسمع صوتها في نومك،
تشعر بالسعادة، أليس كذلك؟
لكن الأمر ليس كذلك بالنسبة لي.
عندما تظهر مي سو في أحلامي،
أنا مرعوب.
عندما أغمض عيني،
أظن أنني أستطيع سماع صوتها،
وبدأت أرتجف في كل مكان.
أشعر وكأن شبحاً انتقامياً
قد تشبث بي.
وهذا يثير في نفسي شعوراً بالرعب.
كيف يمكنك أن تقول ذلك
عن ابنتك؟
كيف يمكنك أن تعتقد أنها روح انتقامية؟
بالنسبة لي، هي كذلك.
أنا مرعوب من أنها ستلتهمني.
أخشى أنها جاءت لتأخذني بعيداً.
لذا...
لا تجرؤ على أن تطلب مني قبولها.
بالنسبة لي، هي...
ليس أكثر من روح انتقامية.
روح انتقامية؟
ما بها؟
بصراحة، كيف يمكن لأم
أن تقول ذلك عن ابنتها؟
إذا كانت قد قتلت طفلها،
ينبغي عليها أن تتصرف وكأنها خاطئة،
راكعة ومتوسلة.
وهذا لن يكون كافياً أيضاً.
أعتقد أن السبب هو الشعور بالذنب.
الأشياء التي فعلتها من أجل سي ري...
هي التي أدت في النهاية إلى مقتل مي سو.
هذا صحيح. لإنقاذ سي ري،
التي ليست حتى ابنتها الحقيقية،
لقد ضحت بابنتها الحقيقية، مي سو.
لا عجب أنها تفقد عقلها.
لكن مع ذلك، هل يمكن وصفها بأنها روح انتقامية؟
تخيلي مدى الحزن الذي ستشعر به مي سو
لو سمعت ذلك.
على أي حال، ما آخر المستجدات
بشأن مجلس الإدارة؟
لم يقم كيم سون جاي
بأي تحركات مهمة حتى الآن.
المخرجون أذكياء ويعرفون
اتجاه الرياح.
يبدو أنهم يختلقون الأعذار
لتجنب عقد اجتماع.
في هذه الحالة،
لماذا لا نبادر نحن بالخطوة الأولى؟
هل يجب أن نبادر بالخطوة الأولى؟
أسلوب لعبهم واضح، أليس كذلك؟
إذا سبقناهم
باستراتيجية مختلفة،
أعتقد أن لدينا فرصة.
هل ثمة نهج مختلف للتأثير على مجلس الإدارة؟
سأجتمع
شخصياً مع جميع المخرجين.
إذا استخدموا العصا،
فسنقدم الجزرة.
ألن يكون ذلك كافياً
لجعلهم يغيرون ولاءهم؟
أهلاً بك في بيتك.
كان الرئيس ينتظرك.
أب.
لقد عدتُ إلى الاعتماد على نفسي.
هل تعرف ماذا يعني هذا؟
هذا يعني أنه يجب عليّ العودة إلى مينغانغ،
وإخراج القمامة...
وحماية شركتنا.
إنها إشارة من السماء، أليس كذلك؟
ما هو الخطأ؟
ما الأمر؟ ولماذا هذا العبوس؟
- أبي.
- أخبرني.
يمكنك أن تخبرني بأي شيء. قل ما في قلبك.
المسألة هي...
سي ري...
لذا في النهاية،
لوسيا هي أصل كل هذا.
حتى لو تم تبديل الأطفال،
كيف يمكن أن يكون ذلك مع شخص مثلها؟
إذن أنت تقول أن سي ري
هي من لحم ودم لوسيا، صحيح؟
ينبغي عليّ فقط...
سي ري هي ابنتي.
إنها ليست ابنة تلك المرأة.
إنها ابنتي.
لقد ربيتها في كل الظروف.
والآن، أصبحت ابنة تلك المرأة؟
هل هذا منطقي أصلاً؟
هذا بالضبط ما أقصده.
لقد ربيتها خلال كل شيء.
هل ستظل واقفاً هناك فقط؟
بينما تأخذ تلك الساحرة
الطفل الذي ربيته؟
لقد رحلت ابنتك المتوفاة.
عليك التركيز على
الشخص الذي لا يزال على قيد الحياة.
ماذا؟
وينطبق الأمر نفسه على الشركة.
شركة مينغانغ للتوزيع ملطخة
بدماء ابنتك.
مي، هل كان الأمر كذلك؟
ليس
في عروقها قطرة واحدة من دم لوسيا.
كانت من لحمك ودمك.
كانت هي الطفلة
التي تحملتِ عناء المخاض لإنجابها.
هل ستسمح لتلك الساحرة...
هل تريد أن تتخلص من شركة ملطخة
بدماء طفلك؟
ثم استجمع قواك
واحمي ما هو ملكك!
كل من سي ري والشركة.
هل تفهمني؟
نعم.
سمعت كل شيء من السيدة سي ري.
كيف حدث هذا؟
كنت أتساءل لماذا
كنت تتصرف بهذه الغرابة.
أنا بخير. أرجوكم اعتنوا بسي ري.
بعد سماعي لما قاله والدي،
أدركت أنه كان محقاً.
شركة مينغانغ للتوزيع ملطخة
بدماء ابنتي.
وهل من المفترض أن أدعها تأخذه؟
بالضبط. أنت محق تماماً.
عليك حمايته مهما حدث.
(توزيع)
ما رأيك فيما قصدته السيدة جانغ
عندما عرضت على المخرجين حافزاً؟
من الواضح أن مين كيونغ تشاي ستحاول
تهديد المخرجين،
لذا فمن المحتمل أنها ستعرض عليهم
شيئاً مختلفاً تماماً.
إضافة إلى ذلك، فهم من...
مع أكبر عدد من الشكاوى
حول الشركة.
لماذا أنت مصدوم إلى هذا الحد؟
هل أنتما الاثنان تتآمران معاً
لسرقة شركة مينغانغ للتوزيع؟
أتمنى أن يصيبكم البرق جميعاً.
- الرئيس.
- لا تناديني "بالرئيس".
كم مضى من الوقت
منذ أن دمرت عائلتنا ورحلت؟
لم تعد حتى تكلف نفسك
عناء إخفائه.
أنت جالس هنا فقط،
تخطط لسرقة شركتي.
بما أنك أثرت الموضوع، فلنبدأ؟
جذور شركة مينغانغ للتوزيع.
كانت شركة والدي الراحل،
شركة دويون للصناعات، أليس كذلك؟
قبل ثلاثين عاماً،
لقد سرقت الشركة من والدي.
هكذا وُلدت مينغانغ.
انظر إليك، أنت تثرثر كثيراً.
هل هذا ما علمك إياه والدك؟
أن تتسلل إلى شركة شخص ما كالفأر
وتخطط لسرقتها؟
اصمت!
تاي كيونغ لا يستحق
أن يسمع ذلك منك.
على الرغم من سوء حاله، فأنت أسوأ منه!
لقد زورت عقد والده،
وخدعتني.
وسرق أسهمي؟
لماذا أنت...
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
لسنا من هذا النوع من الناس...
من سيسمح لك بضربنا
أو سحقنا؟
لا تكن متهوراً وغير محترم إلى هذا الحد.
ليس لديك هذا الحق.
عائلة المالك؟ عائلة ملكية؟
لن يدوم ذلك طويلاً يا رئيس.
لماذا أنت...
هل تعتقد حقاً
أنك ستفلت من العقاب؟
اخرج الآن!
ما زالوا لا يفهمون ذلك.
لا، ربما لن
يفهموا شيئاً أبداً.
إذن سيتعين علينا إجبارهم على ذلك.
لا أعتقد أن هناك أي سبب
للانتظار أكثر من ذلك.
السيدة جانغ بحاجة
إلى الاتصال بالمديرين...
والحصول على قرار من مجلس الإدارة
للدعوة إلى اجتماع للمساهمين.
جي سيوب. لماذا تتصل؟
هل والد زوجي موجود معكم؟
قال إنه سيأتي إلى المكتب اليوم،
لكنني لم أتمكن من الوصول إليه.
زوجي؟
لا أعرف ما الأمر،
لكنه ظل في غرفته طوال اليوم.
هل هو ليس على ما يرام؟
مريض؟ من فضلك.
تناول فطوراً دسماً
، بل وتناول وجبات خفيفة هذا الصباح.
حسناً، فهمت.
عسل! بان سول!
يا إلهي.
يا حبيبتي، هيا انهضي.
إذا كنت ستسلم تلك الأسهم،
فافعل ذلك الآن.
إنهم ينتظرون.
يا إلهي.
انتظر دقيقة.
هذه هي النظرة التي تحصل عليها
عندما تفعل شيئًا خاطئًا.
لقد بعت جميع أسهمك بالفعل،
أليس كذلك؟
حبي الوحيد والوحيد، مال سوك.
كما ترى، الأمر هو...
في ذلك الوقت،
طلبت مني السيدة ستيلا أن أسلمهم.
لذلك أعطيتها...
كل ذلك؟
لا أتذكر أنني أعطيتها إياها.
أنا متأكد من أنني لم أفعل.
لكن تم نقلهم للتو.
لكنني ربحت مبلغاً لا بأس به من المال.
يا لك من أحمق!
من يهتم بالمال؟
هل تعتقد أن أهل زوجنا بحاجة إلى المال؟
إنهم بحاجة إلى كل حصة ممكنة!
هذه هي الطريقة الوحيدة
التي يمكنهم بها إنقاذ الشركة!
يا أحمق!
لقد وقعت في غرام تلك المرأة العجوز الماكرة
وسمحت لها بأن تأخذ منك كل شيء!
رائع حقاً!
ماذا ستفعل الآن؟
ماذا ستفعل
عندما يثق بك جي سوب ثقة كاملة؟
ليس لدي ما أقوله عن نفسي.
سأتقبل أي عقاب تفرضه عليّ.
أرجوك فقط لا تنطحني برأسك.
أستحق أن تُحطّم رأسي!
أستحق ذلك!
أستحق ذلك
حتى لو كنت أنزف في كل مكان.
خلاصة القول،
أريد أن أسمع
ما يقوله المخرجون.
حسناً، لنفعل ذلك.
سأراك في غرفة الاجتماعات.
هؤلاء الرجال لا يُصدقون.
متى من المفترض أن يجتمع المديرون؟
سيكونون في غرفة الاجتماعات بعد قليل.
منذ متى أصبحوا بهذه الجرأة؟
أقوم باستدعائهم بصفتي الرئيس التنفيذي،
ويستغرقون كل هذا الوقت للحضور؟
صدقني،
لقد كانوا يماطلونني.
اليوم، خرج جميع المخرجين معاً،
لذلك لم أتمكن من الوصول إليهم طوال اليوم.
تمكنت للتو من التواصل معهم.
ما الذي أصابهم؟
أحتاج إليهم في الوقت الحالي، لذا سأتغاضى عن الأمر.
لكن بمجرد أن تؤدي غرضها،
سأقوم بتنظيف المنزل.
قطع الغيار متوفرة بكثرة.
(توزيع)
سأدخل في صلب الموضوع مباشرة.
سيعقد الرئيس بالإنابة
اجتماعاً لمجلس الإدارة قريباً...
وتقديم طلب رسمي
لعقد اجتماع للمساهمين.
اجتماع للمساهمين؟
لماذا فجأة؟
هل طرأ أمر عاجل؟
تعتزم الإطاحة بالرئيس الحالي،
مين دو سيك.
وتجلس هي في مكانه.
ليس بصفته رئيسًا بالنيابة،
بل بصفته الرئيس الرسمي.
لن
تسمحوا لها، أيها المخرجون، بتحقيق ما تريد.
هل هذا طلب؟
يبدو أنك أسأت الفهم.
هذا ليس طلباً.
إنه أمر.
حسنًا.
يا سيدتي كيم، ابنتك
التي تدرس حاليًا في الخارج،
يبدو أنه في ورطة بعض الشيء.
والمخرج بارك، ابنك الثاني...
وهو أيضاً في ورطة كبيرة.
يا إلهي.
يا سيد جونغ، المشكلة
مع ابنتك العزيزة هي...
الأمر ليس بالهين أيضاً.
وأخيراً، في المشهد الختامي الكبير،
توأم المخرج أوه.
أظن ذلك لأنهما توأمان،
إنهم يسببون ضعف المشكلة.
لا تسمحوا لتلك المرأة
بتولي منصب الرئيس على الإطلاق.
سيمنع هذا المجلس
اجتماع المساهمين.
هل كلامي واضح؟
أنت...
يهددوننا،
استخدام أطفالنا؟
ماذا تسميه أيضاً؟
إذا كنت لا ترغب
في أن تُكشف أسرار أطفالك على الملأ،
أنت تعرف ما يجب فعله.
(توزيع)
أخشى أننا لا نستطيع فعل ذلك.
قرر مجلس الإدارة
إقالة رئيس مجلس الإدارة مين دو سيك...
وتعيين جونغ لوسيا
رئيساً جديداً.
علاوة على ذلك، سنعقد
اجتماعاً للمساهمين...
لتقديم تقرير بالقرارات
التي اتخذها هذا المجلس،
وسيتم الموافقة عليها،
ما لم تحدث أي ظروف غير متوقعة.
أيضًا،
الرئيس التنفيذي مين كيونغ تشاي،
المخرج مين سو جونغ،
ونائب المخرج مين جي سيوب...
سيتم فصلهم جميعاً من مناصبهم
وفقاً لرغبة الرئيس الجديد.
ماذا قلت للتو؟
هل فقدت عقلك؟
كل هذا معك.
هل تريد أن ترى
حياة أطفالك تُدمر؟
إذا كان طفلك عزيزاً عليك،
يجب أن تعلم أن الآخرين يشعرون
بنفس الشعور تجاه منتجاتهم.
وخاصة أنتِ،
امرأة لديها طفل سري خاص بها.
بصفتك أحد الوالدين لوالد آخر، كيف يمكنك فعل ذلك؟
لقد فقدت صوابك تماماً.
هل تحاول أن تُطرد من العمل؟
هل هذا هو سبب قيامك بهذا؟
هل يجب أن أطردك؟
لا داعي لهذه الفظاظة!
أما بالنسبة لأولادي
والأخطاء التي ارتكبوها،
سأحرص على أن يتحملوا عواقب
كل ذلك.
أقترح عليك أن تفعل الشيء نفسه.
إذا ارتكبت خطأً،
فأنت تستحق العقاب.
تبدأ المشاكل عندما تحاول الهروب
من العواقب.
(توزيع)
دعنا نذهب.
كيف يمكن أن تكون بهذا القدر من عدم الكفاءة؟
لقد أفسدت الأمر بهذا الشكل الفظيع،
وتتوقع مكافأة؟
ستدفع ثمن اختلاسك
لصندوق رئيس مجلس الإدارة السري...
وصنع دفاتر حسابات سرية!
يا إلهي!
بايك سول هي،
ماذا فعلت بحق السماء؟
كيف استطاعت أن تجعل هؤلاء الأوغاد الماكرين
يطيعونها طائعين؟
لم أتوقع أبداً أن يكون لديها ذلك.
ماذا؟
ماذا قال مجلس الإدارة؟
ماذا كنت تفعل؟
كيف سمحت لهم أن يطعنوك في الظهر؟
لقد فعلت كل شيء بشكل صحيح.
كما علمتني دائماً.
هذا ما تسمونه "فعل الشيء بشكل صحيح"؟
اذهبوا وأحضروا لوسيا ومون تاي كيونغ الآن.
لا، لا داعي لذلك.
سلمت
دفتر حسابات صندوق الرشاوى الخاص بالرئيس مين إلى المدعين العامين...
يا لك من أحمق!
ماذا فعلت للمخرجين
لتجعلهم يثيرون كل هذا الهراء؟
اتركني وشأني.
هكذا ستنتقم لأبيك؟
هذا هو الأمر، أليس كذلك؟
كان عليك إذن أن تعيش حياة نزيهة.
كان ينبغي عليك أن تعيش
كإنسان لائق.
يا إلهي! أبي، هل أنت بخير؟
هل دفعت والدي للتو؟
كيف تجرؤ على مد يدك
على الرئيس مين دو سيك؟
نحن من وحدة الجرائم العنيفة
في مركز شرطة بوهان.
مين دو سيك.
أنت رهن الاعتقال بتهمة القتل...
من هان كيونغ سو، ويون هي جونغ،
وجو بيل دو.
من تظن نفسك؟
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
هل لديك أدنى فكرة من هو؟
هل تعرف من أنا؟
أنا مين دو سيك، مؤسس
شركة مينغانغ للتوزيع!
الأب الروحي
لصناعة التوزيع!
بل إنني تلقيت
إشادة رئاسية!
خذه.
أبعد يديك عني!
قلتُ: اتركني!
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
أب!
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
(شكر خاص لبارك دونغ بين
على مشاركته كضيف شرف)
(الترجمة مقدمة من KOCOWA.)